Após trabalhar com a equipe de nutricionistas e estatísticos, 
agora é hora de enfrentar um novo desafio com a equipe de matemáticos 
do laboratório em que atua. 

Foi solicitado a você implementar um programa que calcula se um 
número é primo ou não, ou seja, se esse número é divisível apenas por 
1 e por ele mesmo. Dessa forma, você deverá entregar o arquivo compilado 
para que eles possam utilizá-lo.

Após conhecer sua nova tarefa, seu gerente, que também é programador, 
pediu para que utilizasse a técnica de 
recursividade de cauda na implementação, 
portanto o usuário precisa informar o 
número que deseja verificar se é primo ou não. 