Você foi encarregado de resolver um problema em seu novo emprego, que consiste em criar um programa para descobrir 
quantos clientes de uma agência bancária teriam que esperar mais do que 20 minutos na fila do banco, contrariando, 
assim, a nova legislação brasileira. 

Para isso, você tem como informações a quantidade de clientes e, para cada cliente, o momento que ele entrou na fila
o tempo necessário para seu atendimento.

Para resolver esse problema, vamos iniciar lendo o número de clientes que entraram na agência. Logo depois, você pode
 adicionar suas informações, uma a uma, em duas filas. 

Na primeira fila, armazenaremos o tempo em que o cliente entrou na fila. Na segunda, 
será armazenado o tempo necessário para seu atendimento.